Species	Common	Category
Triticosecale	Triticale	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Abelmoschus esculentus	Okra	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Actinidea	Kiwi	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Agave fourcroydes	Sisal	Domesticated Plant Other Wikipedia
Agrostis canina	velvet bentgrass	Domesticated Plant GRIN Lawn
Agrostis capillaris	"c(""colonial bentgrass"", ""colonial bent"")"	Domesticated Plant GRIN Lawn
Agrostis castellana	bentgrass	Domesticated Plant GRIN Lawn
Agrostis gigantea	"c(""redtop"", ""black bent"", ""water bentgrass"")"	Domesticated Plant GRIN Lawn
Agrostis idahoensis	"c(""Idaho bentgrass"", ""Idaho redtop"")"	Domesticated Plant GRIN Lawn
Agrostis nebulosa	cloud bentgrass	Domesticated Plant GRIN Lawn
Agrostis stolonifera	"c(""creeping bentgrass"", ""carpet bentgrass"", ""spreading bent"", ""creeping bent"", ""redtop"", ""redtop bent"", ""seaside bentgrass"")"	Domesticated Plant GRIN Lawn
Allium ampeloprasum 	Elephant garlic	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Allium cepa	Onions	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Allium cepa 	Potato onion	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Allium porrum	Leeks	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Allium sativum	Garlic	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Allium schoenoprasum	Chives	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Allium tricoccum	Wild leek	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Allium wakegi	Spring onion / Scallion	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Alocasia cucullata	chinese taro	Domesticated Plant GRIN Food
Alocasia macrorrhizos	giant taro	Domesticated Plant GRIN Food
Alpinia galanga	Galangal	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Anacardium occidentale	Cashew	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Anadara granosa	Blood cockle	Domesticated Aquaculture FAO
Ananas comosus	Pineapples	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Anas platyrhynchos	Domestic Duck	Domesticated Animal FAO
Anethum graveolens	Dill	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Anser anser	Greylag Goose	Domesticated Animal FAO
Anser cygnoides	Swan	Domesticated Animal FAO
Apis mellifera	"c(""honey bee"", ""abeille domestique"")"	Domesticated Animal Student
Apium graveolens 	Celeriac	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Apostichopus japonicus	Japanese sea cucumber	Domesticated Aquaculture FAO
Arachis hypogaea	Groundnut	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Areca catechu	Areca nuts	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Armoracia rusticana	Horseradish	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Artocarpus altilis	breadfruit	Domesticated Plant GRIN Food
Artocarpus heterophyllus	jackfruit	Domesticated Plant GRIN Food
Asparagus officinalis	Asparagus	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Avena sativa	Oats	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Axonopus compressus	broadleaf carpetgrass	Domesticated Plant GRIN Lawn
Axonopus fissifolius	"c(""common carpetgrass"", ""carpetgrass"", ""Louisiana grass"", ""mat grass"", ""narrowleaved carpetgrass"")"	Domesticated Plant GRIN Lawn
Bambusa bambos	thorny bamboo	Domesticated Plant GRIN Food
Bambusa beecheyana	Beechey's bamboo	Domesticated Plant GRIN Food
Bambusa tulda	bamboo	Domesticated Plant GRIN Food
Bambusa tuldoides	puntingpole bamboo	Domesticated Plant GRIN Food
Bambusa vulgaris	Bamboo shoot	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Bertholletia excelsa	Brazil nuts	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Beta vulgaris	Sugar beet	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Beta vulgaris cicla 	Swiss chard	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Beta vulgaris maritima	Sea beet	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Beta vulgaris vulgaris	Beet (greens)	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Bombyx mori	Domestic silkmoth (Bombyx mori)	Domesticated Animal Wikipedia
Bos bubalis carabensis	Swamp buffalo	Domesticated Animal FAO
Bos frontalis	Mithun	Domesticated Animal FAO
Bos grunniens	Yak	Domesticated Animal FAO
Bos indicus	Zebu cattle	Domesticated Animal FAO
Bos javanicus	Bali cattle	Domesticated Animal FAO
Bos primigenius	European cattle or taurine cattle (Bos primigenius taurus)[3][23][24]	Domesticated Animal Wikipedia
Bos taurus	Taurine cattle	Domesticated Animal FAO
Bothriochloa pertusa	pitted beardgrass	Domesticated Plant GRIN Lawn
Bouteloua curtipendula	sideoats grama	Domesticated Plant GRIN Lawn
Bouteloua gracilis	blue grama	Domesticated Plant GRIN Lawn
Brassica juncea	Mustard spice	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Brassica napus	Rapeseed	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Brassica oleracea	Cabbages	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Brassica rapa	Turnips	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Brassica rupestris	mustard	Domesticated Plant Student
Bubalus bubalis	River buffalo	Domesticated Animal FAO
Cairina moschata	Muscovy Duck	Domesticated Animal FAO
Cajanus cajan	Pigeonpeas	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Calamus rotang	rattan	Domesticated Plant GRIN Food
Camassia	Camas	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Camellia sinensis	Tea	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Camelus bactrianus	Bactrian camel	Domesticated Animal FAO
Camelus dromedarius	Dromedary	Domesticated Animal FAO
Canna	Canna	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Cannabis indica	Marijuana	Domesticated Plant Other Wikipedia
Cannabis sativa	Marijuana/Hemp	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Capparis spinosa	caper	Domesticated Plant GRIN Food
Capra aegagrus	Domestic goat (Capra aegagrus hircus)	Domesticated Animal Wikipedia
Capra hircus	Goat	Domesticated Animal FAO
Capsella bursa-pastoris	Shepherd's purse	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Capsicum annuum	Bell Pepper	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Capsicum baccatum	Aji Amarillo	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Capsicum chinense	Habenero	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Capsicum frutescens	Tabasco/Sambal Pepper	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Capsicum pubescens	Manzano Pepper	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Carassius auratus	Domestic goldfish (Carassius auratus)	Domesticated Animal Wikipedia
Carassius carassius	Crucian carp	Domesticated Aquaculture FAO
Carica papaya	Papayas	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Carthamus tinctorius	Safflower seed	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Castanea sativa	Chestnut	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Catla catla	Catla	Domesticated Aquaculture FAO
Cavia porcellus	Guinea pig (Cavia porcellus)	Domesticated Animal Wikipedia
Cenchrus americanus	Pearl millet	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Ceratonia siliqua	Carob	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Channa argus	Snakehead	Domesticated Aquaculture FAO
Chanos chanos	Milkfish	Domesticated Aquaculture FAO
Chenopodium quinoa	Quinoa	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Chrysophyllum albidum	white star apple	Domesticated Plant GRIN Food
Chrysophyllum cainito	star apple	Domesticated Plant GRIN Food
Chrysopogon aciculatus	"c(""golden false beardgrass"", ""pilipiliula"", ""golden beardgrass"", ""inifuk"", ""Mackie's pest"", ""matapekepeke"", ""seed grass"")"	Domesticated Plant GRIN Lawn
Cicer arietinum	Chickpeas	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Cichorium intybus	Chicory roots	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Cinnamomum verum	Cinnamon	Domesticated Plant Other Wikipedia
Citrullus lanatus	Watermelons	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Citrus	Citrus	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Clarias spp	Torpedo-shaped catfishes nei	Domesticated Aquaculture FAO
Cocos nucifera	Coconuts	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Coffea arabica	Arabica coffee	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Coffea canephora	Robusta coffee	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Cola nitida	Cola	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Cola acuminata	Cola	Domesticated Plant Other Wikipedia
Colocasia esculenta	Taro	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Columba livia	Domestic pigeon (Columba livia domestica)	Domesticated Animal Wikipedia
Corchorus capsularis	White Jute	Domesticated Plant Other Wikipedia
Coriandrum sativum	Coriander	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Corylus avellana	Hazelnuts	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Crassostrea gigas	Pacific cupped oyster	Domesticated Aquaculture FAO
Croceus sativus	Saffron	Domesticated Plant Other Wikipedia
Ctenopharyngodon idellus	Grass carp	Domesticated Aquaculture FAO
Cucumis anguria	West Indian gherkin	Domesticated Plant GRIN Food
Cucumis melo	Melons	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Cucumis metuliferus	African horned cucumber	Domesticated Plant GRIN Food
Cucumis sativus	Cucumbers	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Cucurbita ficifolia	figleaf gourd	Domesticated Plant GRIN Food
Cucurbita foetidissima	"c(""calabazilla"", ""wild gourd"", ""wild pumkin"", ""buffalo gourd"", ""buffalogourd pumpkin"", ""Missouri gourd"")"	Domesticated Plant GRIN Food
Cucurbita maxima	Winter squash	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Cucurbita moschata	Butternut squash	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Cucurbita pepo	Pumpkin	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Cuminum cyminum	Cumin	Domesticated Plant Other Wikipedia
Curcuma amada	mango ginger	Domesticated Plant GRIN Food
Curcuma angustifolia	East Indian arrowroot	Domesticated Plant GRIN Food
Curcuma longa	Turmeric	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Cyamopsis tetragonoloba	Guar	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Cydonia oblonga	Quinces	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Cymbopogon	Lemongrass	Domesticated Plant Other Wikipedia
Cymbopogon citratus	Lemongrass	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Cynara cardunculus	Artichokes	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Cynodon dactylon	"c(""chiendent pied-de-poule"", ""devilgrass"", ""grama-seda"", ""manienie"", ""motie molulu"", ""Bermudagrass"", ""common bermudagrass"")"	Domesticated Plant GRIN Lawn
Cynodon transvaalensis	"c(""Bermudagrass"", ""African dogstooth grass"")"	Domesticated Plant GRIN Lawn
Cyprinus carpio	Common carp	Domesticated Aquaculture FAO
Cyprinus rubrofuscus	Koi (Cyprinus rubrofuscus)	Domesticated Animal Wikipedia
Daucus carota	Carrots & turnips	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Dendrocalamus asper	giant bamboo	Domesticated Plant GRIN Food
Dendrocalamus latiflorus	giant bamboo	Domesticated Plant GRIN Food
Dendrocalamus strictus	male bamboo	Domesticated Plant GRIN Food
Deschampsia cespitosa	tufted hairgrass	Domesticated Plant GRIN Lawn
Dialium guineense	velvet tamarind	Domesticated Plant GRIN Food
Dichanthium aristatum	Angleton bluestem	Domesticated Plant GRIN Lawn
Dichondra micrantha	Asian ponysfoot	Domesticated Plant GRIN Lawn
Digera muricata	false amaranth	Domesticated Plant GRIN Food
Digitaria didactyla	crabgrass	Domesticated Plant GRIN Lawn
Digitaria exilis	Fonio	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Digitaria iburua	black fonio	Domesticated Plant GRIN Food
Dioscorea alata	Purple Yam (Ube)	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Dioscorea cayenensis	Guinea Yam	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Dioscorea convolvulacea	yam	Domesticated Plant GRIN Food
Dioscorea dumetorum	bitter yam	Domesticated Plant GRIN Food
Dioscorea esculenta	lesser yam	Domesticated Plant GRIN Food
Dioscorea hispida	intoxicating yam	Domesticated Plant GRIN Food
Dioscorea japonica	Japanese yam	Domesticated Plant GRIN Food
Dioscorea pentaphylla	fiveleaf yam	Domesticated Plant GRIN Food
Dioscorea polystachya	Chinese yam	Domesticated Plant GRIN Food
Dioscorea praehensilis	bush yam	Domesticated Plant GRIN Food
Dioscorea rotundata	West African Yam	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Dioscorea trifida	Indian yam	Domesticated Plant GRIN Food
Diospyros blancoi	mabolo	Domesticated Plant GRIN Food
Diospyros digyna	black sapote	Domesticated Plant GRIN Food
Diospyros kaki	Persimmons	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Diospyros lotus	date plum	Domesticated Plant GRIN Food
Diospyros texana	Texas persimmon	Domesticated Plant GRIN Food
Diospyros virginiana	"c(""eastern persimmon"", ""common persimmon"")"	Domesticated Plant GRIN Food
Diplotaxis muralis	annual wallrocket	Domesticated Plant GRIN Food
Dipogon lignosus	Okie bean	Domesticated Plant GRIN Food
Distichlis spicata	"c(""desert saltgrass"", ""marsh spikegrass"", ""saltgrass"", ""inland saltgrass"", ""seashore saltgrass"")"	Domesticated Plant GRIN Lawn
Dorstenia contrajerva	tusilla	Domesticated Plant GRIN Food
Dovyalis abyssinica	koshum	Domesticated Plant GRIN Food
Dovyalis caffra	kei apple	Domesticated Plant GRIN Food
Durio zibethinus	durian	Domesticated Plant GRIN Food
Dyera costulata	jelutong	Domesticated Plant GRIN Food
Echinochloa esculenta	Japanese millet	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Echinochloa frumentacea	Barnyard millets	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Echinochloa stagnina	Burgu millet	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Eisenia bicyclis	Arame	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Elaeis guineensis	Palm oil	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Elaeis oleifera	Palm oil	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Eleocharis dulcis	"c(""Chinese water chestnut"", ""Chinese waterchestnut"")"	Domesticated Plant GRIN Food
Elettaria cardamomum	Cardamom	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Eleusine coracana	finger millet	Domesticated Plant GRIN Food
Elymus lanceolatus	"c(""streambank wheatgrass"", ""streamside wild rye"")"	Domesticated Plant GRIN Lawn
Equus africanus	Domestic donkey or domestic ass (Equus africanus asinus)	Domesticated Animal Wikipedia
Equus asinus	Donkey	Domesticated Animal FAO
Equus caballus	Horse	Domesticated Animal FAO
Eragrostis tenella	Japanese lovegrass	Domesticated Plant GRIN Lawn
Eremochloa ophiuroides	centipede grass	Domesticated Plant GRIN Lawn
Eriobotrya japonica	loquat	Domesticated Plant GRIN Food
Eriocheir sinensis	Chinese mitten crab	Domesticated Aquaculture FAO
Eruca sativa	Arugula	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Eucheuma	Eucheuma seaweeds nei	Domesticated Aquaculture FAO
Fagopyrum esculentum	Buckwheat	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Felis catus	Domestic cat or house cat (Felis catus)[3]	Domesticated Animal Wikipedia
Festuca arundinacea	"c(""Alta fescue"", ""coarse fescue"", ""reed fescue"", ""tall fescue"")"	Domesticated Plant GRIN Lawn
Festuca filiformis	fineleaf sheep fescue	Domesticated Plant GRIN Lawn
Festuca ovina	sheep fescue	Domesticated Plant GRIN Lawn
Festuca rubra	"c(""red fescue"", ""ravine fescue"")"	Domesticated Plant GRIN Lawn
Festuca trachyphylla	hard fescue	Domesticated Plant GRIN Lawn
Ficus carica	Figs	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Foeniculum vulgare	Fennel	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Foeniculum vulgare 	Florence fennel	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Foxtail millet	Setaria italica	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Fragaria × ananassa	Strawberries	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Gallus domesticus	Chicken	Domesticated Animal FAO
Gallus gallus domesticus	Domestic chicken (Gallus gallus domesticus)	Domesticated Animal Wikipedia
Garcinia mangostana	Mangosteens	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Glycine max	Soybean	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Gossypium arboreum	Tree cotton	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Gossypium barbadense	Creole cotton	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Gossypium herbaceum	Levant cotton	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Gossypium hirsutum	Upland cotton	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Gracilaria	Gracilaria seaweeds	Domesticated Aquaculture FAO
Gylcine max	Soybean	Domesticated Plant Other Wikipedia
Helianthus annuus	Sunflower	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Hibiscus cannabinus	Kenaf	Domesticated Plant Other Wikipedia
Hilaria belangeri	"c(""curly mesquite"", ""curly-mesquite"", ""Common curleymesquite"", ""curleymesquite"", ""curlymesquite"")"	Domesticated Plant GRIN Lawn
Holcus mollis	creeping velvetgrass	Domesticated Plant GRIN Lawn
Hordeum vulgare L.	Barley	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Humulus lupulus	Hops	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Hypophthalmichthys molitrix	Silver carp	Domesticated Aquaculture FAO
Hypophthalmichthys nobilis	Bighead carp	Domesticated Aquaculture FAO
Ilex paraguariensis	Mate	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Illicium verum	Badia	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Ipomoea batatas	Sweet potatoes	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Jasminum	Jasmine	Domesticated Plant Other Wikipedia
Juglans ailantifolia	Japanese walnut	Domesticated Plant GRIN Food
Juglans cinerea	"c(""noyer cendré"", ""white walnut"", ""butternut"")"	Domesticated Plant GRIN Food
Juglans hindsii	"c(""Hinds's black walnut"", ""Northern California walnut"")"	Domesticated Plant GRIN Food
Juglans mandshurica	Manchurian walnut	Domesticated Plant GRIN Food
Juglans neotropica	Andean walnut	Domesticated Plant GRIN Food
Juglans nigra	"c(""black walnut"", ""noyer noir"")"	Domesticated Plant GRIN Food
Juglans regia	Walnuts	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Kaempferia galanga	galanga	Domesticated Plant GRIN Food
Kappaphycus alvarezii	Elkhorn sea moss	Domesticated Aquaculture FAO
Koeleria macrantha	"c(""junegrass"", ""prairie Junegrass"")"	Domesticated Plant GRIN Lawn
Labeo rohita	Roho labeo	Domesticated Aquaculture FAO
Lactuca sativa	Lettuce	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Lama glama	Llama	Domesticated Animal FAO
Laminaria japonica	Japanese kelp	Domesticated Aquaculture FAO
Lens culinaris	Lentils	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Linum bienne	pale flax	Domesticated Plant Student
Linum usitatissimum	Linseed	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Litchi chinensis	lychee	Domesticated Plant GRIN Food
Lolium multiflorum	"c(""annual ryegrass"", ""Italian ryegrass"")"	Domesticated Plant GRIN Lawn
Lolium perenne	"c(""perennial rye grass"", ""perennial ryegrass"", ""Italian ryegrass"")"	Domesticated Plant GRIN Lawn
Lonchura striata	Society finch (Lonchura striata domestica)	Domesticated Animal Wikipedia
Lupinus	Lupins	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Lycalopex culpaeus	Fuegian dog (Lycalopex culpaeus)†	Domesticated Animal Wikipedia
Macrobrachium nipponense	Oriental river prawn	Domesticated Aquaculture FAO
Macrobrachium rosenbergii	Giant river prawn	Domesticated Aquaculture FAO
Malus domestica	Apples	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Malus pumila	Apple	Domesticated Plant Fruit Wikipedia
Mangifera indica	Mangoes	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Manihot esculenta	Cassava	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Medicago sativa	Alfalfa	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Megalobrama amblycephala	Wuchang bream	Domesticated Aquaculture FAO
Meleagris gallopavo	Turkey	Domesticated Animal FAO
Melopsittacus undulatus	Budgerigar	Domesticated Animal Student
Mentha balsamea	Peppermint	Domesticated Plant Other Wikipedia
Mentha spicata	Spearmint	Domesticated Plant Other Wikipedia
Mentha × piperita	Peppermint	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Morinda citrifolia	Noni	Domesticated Plant Fruit Wikipedia
Morus alba	White mulberry	Domesticated Plant Fruit Wikipedia
Mus musculus	Fancy mouse and laboratory mouse (Mus musculus domestica)	Domesticated Animal Wikipedia
Musa × paradisiaca	Banana Plantain hybrid	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Musa acuminata	Banana	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Musa balbisiana	Plantain	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Mylopharyngodon piceus	Black carp	Domesticated Aquaculture FAO
Myristica fragrans	"Nutmeg, mace"	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Mytilus chilensis	Chilean mussel	Domesticated Aquaculture FAO
Nicotiana tabacum	Tobacco	Domesticated Plant Other Wikipedia
Numida meleagris	Domestic guineafowl (Numida meleagris domesticus)	Domesticated Animal Wikipedia
Olea europaea	Olives	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Oncorhynchus mykiss	Rainbow trout	Domesticated Aquaculture FAO
Oreochromis	Tilapias nei	Domesticated Aquaculture FAO
Oreochromis niloticus	Nile tilapia	Domesticated Aquaculture FAO
Origanum vulgare	Oregano	Domesticated Plant Other Wikipedia
Oryctolagus cuniculus	Rabbit	Domesticated Animal FAO
Oryza glaberrima	African rice	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Oryza sativa	Rice	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Ovis aries	Sheep	Domesticated Animal FAO
Pangasius spp	Pangas catfishes nei	Domesticated Aquaculture FAO
Papaver somniferum	Opium Poppy	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Paspalum notatum	"c(""Bahia grass"", ""bahiagrass"")"	Domesticated Plant GRIN Lawn
Paspalum vaginatum	seashore paspalum	Domesticated Plant GRIN Lawn
Paullinia cupana	guarana	Domesticated Plant GRIN Food
Paullinia yoco	yoco	Domesticated Plant GRIN Food
Penaeus monodon	Giant tiger prawn	Domesticated Aquaculture FAO
Penaeus vannamei	Whiteleg shrimp	Domesticated Aquaculture FAO
Pennisetum glaucum	Eleusine coracana	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Persea americana	Avocados	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Phaseolus	Beans	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Phoenix dactylifera	Date palm	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Phyla canescens	"c(""hairy fogfruit"", ""hairy frogfruit"", ""carpet-grass"")"	Domesticated Plant GRIN Lawn
Phyllostachys edulis	Bamboo shoot	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Pimenta dioica	Pimento	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Pimpinella anisum	Anise	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Piper methysticum	kava	Domesticated Plant GRIN Food
Piper nigrum	Pepper	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Pistacia atlantica	Mt. Atlas mastic tree	Domesticated Plant GRIN Food
Pistacia chinensis	Chinese pistache	Domesticated Plant GRIN Food
Pistacia terebinthus	Cyprus turpentine	Domesticated Plant GRIN Food
Pistacia vera	Pistachios	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Pisum sativum	Peas	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Poa annua	"c(""annual blue grass"", ""walkgrass"", ""annual bluegrass"")"	Domesticated Plant GRIN Lawn
Poa arachnifera	Texas bluegrass	Domesticated Plant GRIN Lawn
Poa compressa	"c(""flat-stem blue grass"", ""Canada bluegrass"")"	Domesticated Plant GRIN Lawn
Poa nemoralis	"c(""forest blue grass"", ""wood bluegrass"")"	Domesticated Plant GRIN Lawn
Poa pratensis	Kentucky bluegrass	Domesticated Plant GRIN Lawn
Poa supina	bluegrass	Domesticated Plant GRIN Lawn
Poa trivialis	rough bluegrass	Domesticated Plant GRIN Lawn
Poecilia reticulata	"Guppy (Poecilia reticulata);[47]Cauca (P. caucana), Amazon (P. formosa), sailfin (P. latipinna), shortfin (P. mexicana), liberty (P. salvatoris), common (P. sphenops), and Yucatan mollies (P. velifera); Endler's livebearer (P. wingei)"	Domesticated Animal Wikipedia
Pogostemon cablin	patchouli	Domesticated Plant Student
Porphyra tenera	Nori	Domesticated Aquaculture FAO
Procambarus clarkii	Red swamp crawfish	Domesticated Aquaculture FAO
Proso millet	Panicum mileaceum	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Prunus armeniaca	Apricots	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Prunus avium	Cherries	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Prunus domestica	Plums	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Prunus dulcis	Almonds	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Prunus persica	Peaches & nectarines	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Prunus salicina	Japanese plum	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Psidium guajava	Guavas	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Psoralea esculenta	Prairie turnip	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Puccinellia distans	"c(""spreading alkali grass"", ""weeping alkaligrass"", ""European alkaligrass"")"	Domesticated Plant GRIN Lawn
Punica granatum	pomegranate	Domesticated Plant GRIN Food
Pyrus communis	European pear	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Pyrus pyrifolia	Nashi pear	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Pyrus ussuriensis	Chinese pear	Domesticated Plant GRIN Food
Rangifer tarandus	Reindeer	Domesticated Animal FAO
Raphanus sativus 	Daikon	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Rattus norvegicus	Fancy rat and laboratory rat (Rattus norvegicus domestica)	Domesticated Animal Wikipedia
Rattus rattus	"c(""rat noir"", ""House Rat"", ""Black Rat"", ""Roof Rat"")"	Domesticated Animal Student
Rheum × hybridum	Rhubarb	Domesticated Plant Fruit Wikipedia
Ribes aureum	golden currant	Domesticated Plant GRIN Food
Ribes divaricatum	"c(""straggly gooseberry"", ""spreading gooseberry"")"	Domesticated Plant GRIN Food
Ribes hirtellum	"c(""hairystem gooseberry"", ""hairy-stem gooseberry"")"	Domesticated Plant GRIN Food
Ribes nigrum	Black current	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Ribes niveum	"c(""white-flowered gooseberry"", ""snowy gooseberry"", ""snow currant"")"	Domesticated Plant GRIN Food
Ribes rubrum	Red current	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Ribes spicatum	currant	Domesticated Plant GRIN Food
Ribes uva	European gooseberry	Domesticated Plant GRIN Food
Ribes uva-crispa	Gooseberries	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Ricinus communis	Castor oil	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Rollinia deliciosa	Biribá	Domesticated Plant Fruit Wikipedia
Rosa arkansana	"c(""prairie rose"", ""Arkansas rose"", ""prairie wildrose"", ""wild rose"")"	Domesticated Plant GRIN Food
Rosa laevigata	Cherokee rose	Domesticated Plant GRIN Food
Rosa roxburghii	"c(""Chinquapin rose"", ""chestnut rose"")"	Domesticated Plant GRIN Food
Rosa rugosa	Rose hip	Domesticated Plant Fruit Wikipedia
Rosa villosa	apple rose	Domesticated Plant GRIN Food
Rubus allegheniensis	Blackberry	Domesticated Plant Fruit Wikipedia
Rubus idaeus	Raspberries	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Rubus probus	Atherton raspberry	Domesticated Plant Fruit Wikipedia
Rubus strigosus	American red raspberry	Domesticated Plant Fruit Wikipedia
Rubus ursinus × rubus idaeus	Boysenberry	Domesticated Plant Fruit Wikipedia
Ruditapes philippinarum	Manila Clam	Domesticated Aquaculture FAO
Rumex acetosa	Sorrel	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Saccharomyces cerevisiae	Beer Yeast	Domesticated Fungus Wikipedia
Saccharum officinarum	Sugarcane	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Salmo salar	Atlantic salmon	Domesticated Aquaculture FAO
Salvia columbariae	chia	Domesticated Plant GRIN Food
Salvia hispanica	chia	Domesticated Plant GRIN Food
Salvia potus	chia	Domesticated Plant GRIN Food
Salvia rosmarinus	Rosemary	Domesticated Plant Other Wikipedia
Sargassum fusiforme	Fusiform sargassum	Domesticated Aquaculture FAO
Secale cereale	Rye	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Serinus canaria	Domestic canary (Serinus canaria domestica)	Domesticated Animal Wikipedia
Sesamum indicum	Sesame	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Sinonovacula constricta	Constricted tagelus	Domesticated Aquaculture FAO
Solanum lycopersicum	Tomatoes	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Solanum melongena	Eggplants	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Solanum tuberosum	Potatoes	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Sorghum bicolor	Sorghum	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Spinacia oleracea	Spinach	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Spirodela polyrhiza	Giant duckweed	Domesticated Plant Other Wikipedia
Stenotaphrum secundatum	"c(""St. Augustine grass"", ""St. Augustinegrass"")"	Domesticated Plant GRIN Lawn
Streptopelia risoria	Barbary dove or ringed turtle dove (Streptopelia risoria)	Domesticated Animal Wikipedia
Sus scrofa	Pig	Domesticated Animal FAO
Syzygium aromaticum	Cloves	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Tamarindus indica	tamarind	Domesticated Plant GRIN Food
Teff	Eragrostis tef	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Theobroma cacao	Cocoa beans	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Theobroma cacoa	Chocolate	Domesticated Plant Other Wikipedia
Thinopyrum intermedium	intermediate wheatgrass	Domesticated Plant Other Wikipedia
Thymus vulgaris	Thyme	Domesticated Plant Other Wikipedia
Trifolium fragiferum	strawberry clover	Domesticated Plant GRIN Lawn
Trifolium pratense	Red clover	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Trifolium repens	White clover	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Trionyx sinensis	Chinese softshell turtle	Domesticated Aquaculture FAO
Trisetum flavescens	yellow oatgrass	Domesticated Plant GRIN Lawn
Triticum	Wheat	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Undaria pinnatifida	Wakame	Domesticated Aquaculture FAO
Vaccinium macrocarpon	Large cranberry	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Vaccinium oxycoccos	Small cranberry	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Vaccinium vitis	"c(""lingonberry"", ""northern mountain cranberry"")"	Domesticated Plant GRIN Food
Vaccinium corymbosum	Blueberries	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Vanilla	Vanilla	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Veronica beccabunga	Brooklime	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Vicia	Vetches	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Vicia faba	Faba beans	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Vicugna pacos	Alpaca	Domesticated Animal FAO
Vigna acontifolia	Moth bean	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Vigna angularis	Adzuki bean	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Vigna radiata	Mung bean	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Vigna subterranea	Bambara beans	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Vigna unguiculata	Cowpeas	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Vigna unguiculata 	Asparagus bean	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Vigna unguiculata unguiculata	Black-eyed pea	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Vitellaria paradoxa	Sheanuts	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Vitis vinifera	Grapes	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Vulpes vulpes amicus	Domesticated silver fox (Vulpes vulpes amicus)	Domesticated Animal Wikipedia
Wasabia japonica	Wasabi	Domesticated Plant Vegetable Wikipedia
Xanthosoma sagittifolium	American taro	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Xanthosoma violaceum	Yautia	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Zea mays	Maize	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Zingiber officinale	Ginger	Domesticated Plant Khouri et al. 2016
Zizania palustris	northern wildrice	Domesticated Plant GRIN Food
Ziziphus mauritiana	Indian jujube	Domesticated Plant GRIN Food
Zoysia japonica	Korean lawngrass	Domesticated Plant GRIN Lawn
Zoysia matrella	Manila grass	Domesticated Plant GRIN Lawn
Zoysia tenuifolia	Mascarene grass	Domesticated Plant GRIN Lawn